S1 
- в мп у игрока 2 нет дома для занятия на ходу 1 +
- деджонизировать ту слоу бист +
S2
- подкрутить ИИ орков позлее +
S3 
- чуть поправить фразу про курсед шаггеров и еще ИИ урудина +
S4 
- название хихиихих
S5 (клеодил)
- САУРГАТ
- Диалоги (повто смысла с новыми тучами) 
S6 (ЛОРД) 
- поправить названия
- пассивные ящеры лидеры +
- убрать дефенсив у вонючки +
S7 (пещера) 
- стражника зовут клизз 
- фразу Эрла чуть подделать
- ящер стороны 5 не нанял?
- ивент с нахождением тенекота клеодил не сработал
- перефразировать мув эни керектер
- ВСЯ АРКА легковато идёт
- Доминион
S8 (аскуранция)
- почему-то не призвался кошак у игрока 2
- подправить избушки
S9 (сеча лютая)
- Олурфа РАНЬШЕ + 
- Олурфу сменить позицию +
- Нагам золото уменьшить +
- Ходы увеличить +
S10 (баунти)
- авойд севера для ящеров, убрать драка
- змеи враждебны саурякам
- схуяли победа
S11 (клифсы) 
- грязный дым 
S12 (весфы) 
- музыку переписать 
- битва быстроватая 
- мб лвлв-2 весфов вперемешку с андедами врагам?
- мб Крелу чисто магов с 1-2 лвлами?
- Флешку на проклятие
S13 (релева) 
- нет музыки
S14 (альянс) 
- оркам можно поставить игрока
- золото 100 и 250 
- перенос из крела проебался
- мельницы не захвачены
- сложность скачет
- добавить анимку прихода галтрида
- в конце проебали